Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/0-untranslated-legacy-cards.xliff
Languages: zh_hans

# MIR·68 | Hakim, Loreweaver | Card Name
source: Hakim, Loreweaver
zh_hans: 说书人哈金

# MIR·70 | Jolt | Card Name
source: Jolt
zh_hans: 颠簸

# MIR·71 | Kukemssa Pirates | Card Name
source: Kukemssa Pirates
zh_hans: 库坎沙海盗

# MIR·72 | Kukemssa Serpent | Card Name
source: Kukemssa Serpent
zh_hans: 库坎沙巨蛇

# MIR·75 | Merfolk Raiders | Card Name
source: Merfolk Raiders
zh_hans: 人鱼突击队

# MIR·76 | Merfolk Seer | Card Name
source: Merfolk Seer
zh_hans: 人鱼预言师

# MIR·78 | Mind Harness | Card Name
source: Mind Harness
zh_hans: 心灵掌驭

# MIR·79 | Mist Dragon | Card Name
source: Mist Dragon
zh_hans: 迷雾巨龙

# MIR·81 | Political Trickery | Card Name
source: Political Trickery
zh_hans: 政治诡计

# MIR·84 | Prismatic Lace | Card Name
source: Prismatic Lace
zh_hans: 虹彩纹饰

# MIR·87 | Reality Ripple | Card Name
source: Reality Ripple
zh_hans: 实界涟动

# MIR·88 | Sandbar Crocodile | Card Name
source: Sandbar Crocodile
zh_hans: 沙洲鳄鱼

# MIR·89 | Sapphire Charm | Card Name
source: Sapphire Charm
zh_hans: 蓝宝石护符

# MIR·90 | Sea Scryer | Card Name
source: Sea Scryer
zh_hans: 海卜师

# MIR·91 | Shaper Guildmage | Card Name
source: Shaper Guildmage
zh_hans: 塑形公会法师

# MIR·92 | Shimmer | Card Name
source: Shimmer
zh_hans: 闪烁

# MIR·93 | Soar | Card Name
source: Soar
zh_hans: 翱翔术

# MIR·94 | Suq'Ata Firewalker | Card Name
source: Suq'Ata Firewalker
zh_hans: 舒夸塔火行者

# MIR·95 | Taniwha | Card Name
source: Taniwha
zh_hans: 塔尼瓦

# MIR·96 | Teferi's Curse | Card Name
source: Teferi's Curse
zh_hans: 泰菲力的诅咒

# MIR·97 | Teferi's Drake | Card Name
source: Teferi's Drake
zh_hans: 泰菲力的龙兽

# MIR·98 | Teferi's Imp | Card Name
source: Teferi's Imp
zh_hans: 泰菲力的小恶魔

# MIR·99 | Thirst | Card Name
source: Thirst
zh_hans: 干渴

# MIR·101 | Vaporous Djinn | Card Name
source: Vaporous Djinn
zh_hans: 气态巨灵

# MIR·102 | Wave Elemental | Card Name
source: Wave Elemental
zh_hans: 波涛元素

# MIR·105 | Barbed-Back Wurm | Card Name
source: Barbed-Back Wurm
zh_hans: 剑背亚龙

# MIR·106 | Binding Agony | Card Name
source: Binding Agony
zh_hans: 苦痛捆缚

# MIR·108 | Bone Harvest | Card Name
source: Bone Harvest
zh_hans: 骨头收成

# MIR·109 | Breathstealer | Card Name
source: Breathstealer
zh_hans: 窃息者

# MIR·110 | Cadaverous Knight | Card Name
source: Cadaverous Knight
zh_hans: 苍白骑士

# MIR·111 | Carrion | Card Name
source: Carrion
zh_hans: 腐肉

# MIR·112 | Catacomb Dragon | Card Name
source: Catacomb Dragon
zh_hans: 陵墓巨龙

# MIR·113 | Choking Sands | Card Name
source: Choking Sands
zh_hans: 窒息之沙

# MIR·114 | Crypt Cobra | Card Name
source: Crypt Cobra
zh_hans: 墓穴眼镜蛇

# MIR·117 | Dirtwater Wraith | Card Name
source: Dirtwater Wraith
zh_hans: 污水鬼魂

# MIR·119 | Dread Specter | Card Name
source: Dread Specter
zh_hans: 颤栗幽灵

# MIR·120 | Ebony Charm | Card Name
source: Ebony Charm
zh_hans: 黑檀护符

# MIR·123 | Fetid Horror | Card Name
source: Fetid Horror
zh_hans: 恶臭惊惧兽

# MIR·125 | Forsaken Wastes | Card Name
source: Forsaken Wastes
zh_hans: 遭弃荒野

# MIR·126 | Grave Servitude | Card Name
source: Grave Servitude
zh_hans: 墓地苦役

# MIR·128 | Harbinger of Night | Card Name
source: Harbinger of Night
zh_hans: 夜之先兆

# MIR·130 | Kaervek's Hex | Card Name
source: Kaervek's Hex
zh_hans: 凯雷威克杀阵

# MIR·131 | Mire Shade | Card Name
source: Mire Shade
zh_hans: 泥沼阴影

# MIR·134 | Phyrexian Tribute | Card Name
source: Phyrexian Tribute
zh_hans: 非瑞克西亚献礼

# MIR·135 | Purraj of Urborg | Card Name
source: Purraj of Urborg
zh_hans: 乌尔博格的普芮

# MIR·136 | Ravenous Vampire | Card Name
source: Ravenous Vampire
zh_hans: 贪食吸血鬼

# MIR·137 | Reign of Terror | Card Name
source: Reign of Terror
zh_hans: 骇人统治

# MIR·138 | Restless Dead | Card Name
source: Restless Dead
zh_hans: 不息亡者

# MIR·139 | Sewer Rats | Card Name
source: Sewer Rats
zh_hans: 暗渠老鼠

# MIR·141 | Shallow Grave | Card Name
source: Shallow Grave
zh_hans: 墓地过浅

# MIR·142 | Shauku, Endbringer | Card Name
source: Shauku, Endbringer
zh_hans: 末日使者刹酷

# MIR·144 | Soul Rend | Card Name
source: Soul Rend
zh_hans: 撕裂灵魂

# MIR·145 | Soulshriek | Card Name
source: Soulshriek
zh_hans: 灵魂尖鸣

# MIR·146 | Spirit of the Night | Card Name
source: Spirit of the Night
zh_hans: 夜之灵

# MIR·148 | Tainted Specter | Card Name
source: Tainted Specter
zh_hans: 败坏幽灵

# MIR·149 | Tombstone Stairwell | Card Name
source: Tombstone Stairwell
zh_hans: 墓碑螺旋梯

# MIR·150 | Urborg Panther | Card Name
source: Urborg Panther
zh_hans: 乌尔博格豹

# MIR·151 | Wall of Corpses | Card Name
source: Wall of Corpses
zh_hans: 尸骸墙

# MIR·152 | Withering Boon | Card Name
source: Withering Boon
zh_hans: 枯萎恩泽

# MIR·153 | Zombie Mob | Card Name
source: Zombie Mob
zh_hans: 灵俑大军

# MIR·154 | Agility | Card Name
source: Agility
zh_hans: 机敏

# MIR·155 | Aleatory | Card Name
source: Aleatory
zh_hans: 侥幸

# MIR·156 | Armorer Guildmage | Card Name
source: Armorer Guildmage
zh_hans: 锻甲公会法师

# MIR·157 | Barreling Attack | Card Name
source: Barreling Attack
zh_hans: 压阵攻击

# MIR·158 | Blind Fury | Card Name
source: Blind Fury
zh_hans: 盲目怒火

# MIR·159 | Blistering Barrier | Card Name
source: Blistering Barrier
zh_hans: 酷热障壁

# MIR·160 | Builder's Bane | Card Name
source: Builder's Bane
zh_hans: 工匠的禁咒

# MIR·161 | Burning Palm Efreet | Card Name
source: Burning Palm Efreet
zh_hans: 炎掌魔神

# MIR·162 | Burning Shield Askari | Card Name
source: Burning Shield Askari
zh_hans: 炎盾阿斯卡力骑士

# MIR·163 | Chaos Charm | Card Name
source: Chaos Charm
zh_hans: 混沌护符

# MIR·164 | Chaosphere | Card Name
source: Chaosphere
zh_hans: 混沌天域

# MIR·165 | Cinder Cloud | Card Name
source: Cinder Cloud
zh_hans: 煤渣云

# MIR·166 | Consuming Ferocity | Card Name
source: Consuming Ferocity
zh_hans: 噬骨血性

# MIR·168 | Crimson Roc | Card Name
source: Crimson Roc
zh_hans: 绯红洛克鸟

# MIR·169 | Dwarven Miner | Card Name
source: Dwarven Miner
zh_hans: 矮人矿工

# MIR·170 | Dwarven Nomad | Card Name
source: Dwarven Nomad
zh_hans: 游牧矮人

# MIR·171 | Ekundu Cyclops | Card Name
source: Ekundu Cyclops
zh_hans: 依坎都独眼巨人

# MIR·172 | Emberwilde Djinn | Card Name
source: Emberwilde Djinn
zh_hans: 烈烬巨灵

# MIR·175 | Flame Elemental | Card Name
source: Flame Elemental
zh_hans: 焰火元素

# MIR·178 | Goblin Scouts | Card Name
source: Goblin Scouts
zh_hans: 鬼怪斥候

# MIR·179 | Goblin Soothsayer | Card Name
source: Goblin Soothsayer
zh_hans: 鬼怪预言家

# MIR·180 | Goblin Tinkerer | Card Name
source: Goblin Tinkerer
zh_hans: 鬼怪修补匠

# MIR·182 | Hivis of the Scale | Card Name
source: Hivis of the Scale
zh_hans: 锐鳞希比斯

# MIR·185 | Kaervek's Torch | Card Name
source: Kaervek's Torch
zh_hans: 凯雷威克之炬

# MIR·187 | Pyric Salamander | Card Name
source: Pyric Salamander
zh_hans: 燃焰火蜥蜴

# MIR·188 | Raging Spirit | Card Name
source: Raging Spirit
zh_hans: 愤怒精怪

# MIR·190 | Reign of Chaos | Card Name
source: Reign of Chaos
zh_hans: 混沌统治

# MIR·191 | Searing Spear Askari | Card Name
source: Searing Spear Askari
zh_hans: 炙矛阿斯卡力骑士

# MIR·192 | Sirocco | Card Name
source: Sirocco
zh_hans: 炽风

# MIR·195 | Subterranean Spirit | Card Name
source: Subterranean Spirit
zh_hans: 地底精怪

# MIR·197 | Telim'Tor | Card Name
source: Telim'Tor
zh_hans: 泰林托

# MIR·198 | Telim'Tor's Edict | Card Name
source: Telim'Tor's Edict
zh_hans: 泰林托的勒令

# MIR·199 | Torrent of Lava | Card Name
source: Torrent of Lava
zh_hans: 熔岩奔流

# MIR·204 | Zirilan of the Claw | Card Name
source: Zirilan of the Claw
zh_hans: 巨爪兹里岚

# MIR·205 | Afiya Grove | Card Name
source: Afiya Grove
zh_hans: 阿菲雅树丛

# MIR·206 | Armor of Thorns | Card Name
source: Armor of Thorns
zh_hans: 荆刺铠甲

# MIR·207 | Barbed Foliage | Card Name
source: Barbed Foliage
zh_hans: 带刺叶网

# MIR·208 | Brushwagg | Card Name
source: Brushwagg
zh_hans: 丛枝兽

# MIR·209 | Canopy Dragon | Card Name
source: Canopy Dragon
zh_hans: 林冠巨龙

# MIR·210 | Crash of Rhinos | Card Name
source: Crash of Rhinos
zh_hans: 猛进犀群

# MIR·211 | Cycle of Life | Card Name
source: Cycle of Life
zh_hans: 生命循环

# MIR·212 | Decomposition | Card Name
source: Decomposition
zh_hans: 腐败

# MIR·219 | Gibbering Hyenas | Card Name
source: Gibbering Hyenas
zh_hans: 急叫鬣狗

# MIR·220 | Granger Guildmage | Card Name
source: Granger Guildmage
zh_hans: 农艺公会法师

# MIR·221 | Hall of Gemstone | Card Name
source: Hall of Gemstone
zh_hans: 宝石大厅

# MIR·222 | Jolrael's Centaur | Card Name
source: Jolrael's Centaur
zh_hans: 裘蕾尔的半人马

# MIR·223 | Jungle Patrol | Card Name
source: Jungle Patrol
zh_hans: 丛林巡逻队

# MIR·224 | Jungle Wurm | Card Name
source: Jungle Wurm
zh_hans: 丛林亚龙

# MIR·225 | Karoo Meerkat | Card Name
source: Karoo Meerkat
zh_hans: 卡陆狐獴

# MIR·226 | Locust Swarm | Card Name
source: Locust Swarm
zh_hans: 蝗虫暴群

# MIR·227 | Lure of Prey | Card Name
source: Lure of Prey
zh_hans: 猎物之诱

# MIR·229 | Mindbender Spores | Card Name
source: Mindbender Spores
zh_hans: 曲意孢子

# MIR·230 | Mtenda Lion | Card Name
source: Mtenda Lion
zh_hans: 慕坦达狮

# MIR·231 | Natural Balance | Card Name
source: Natural Balance
zh_hans: 自然均势

# MIR·232 | Nettletooth Djinn | Card Name
source: Nettletooth Djinn
zh_hans: 荨麻齿巨灵

# MIR·233 | Preferred Selection | Card Name
source: Preferred Selection
zh_hans: 优选方案

# MIR·237 | Roots of Life | Card Name
source: Roots of Life
zh_hans: 生命之根

# MIR·238 | Sabertooth Cobra | Card Name
source: Sabertooth Cobra
zh_hans: 剑齿眼镜蛇

# MIR·240 | Seedling Charm | Card Name
source: Seedling Charm
zh_hans: 幼苗护符

# MIR·241 | Seeds of Innocence | Card Name
source: Seeds of Innocence
zh_hans: 纯真种子

# MIR·242 | Serene Heart | Card Name
source: Serene Heart
zh_hans: 静心

# MIR·244 | Superior Numbers | Card Name
source: Superior Numbers
zh_hans: 人多好办事

# MIR·245 | Tranquil Domain | Card Name
source: Tranquil Domain
zh_hans: 静谧地界

# MIR·246 | Tropical Storm | Card Name
source: Tropical Storm
zh_hans: 热带风暴

# MIR·247 | Uktabi Faerie | Card Name
source: Uktabi Faerie
zh_hans: 乌克塔比仙灵

# MIR·250 | Unyaro Bee Sting | Card Name
source: Unyaro Bee Sting
zh_hans: 文亚若蜂刺

# MIR·251 | Village Elder | Card Name
source: Village Elder
zh_hans: 村落长老

# MIR·254 | Wild Elephant | Card Name
source: Wild Elephant
zh_hans: 野象

# MIR·256 | Asmira, Holy Avenger | Card Name
source: Asmira, Holy Avenger
zh_hans: 神圣复仇者阿兹蜜拉

# MIR·257 | Benthic Djinn | Card Name
source: Benthic Djinn
zh_hans: 深洋巨灵

# MIR·258 | Cadaverous Bloom | Card Name
source: Cadaverous Bloom
zh_hans: 剖尸繁花

# MIR·259 | Circle of Despair | Card Name
source: Circle of Despair
zh_hans: 绝望护圈

# MIR·260 | Delirium | Card Name
source: Delirium
zh_hans: 错乱

# MIR·261 | Discordant Spirit | Card Name
source: Discordant Spirit
zh_hans: 走调精怪

# MIR·262 | Emberwilde Caliph | Card Name
source: Emberwilde Caliph
zh_hans: 烈烬哈里发

# MIR·263 | Energy Bolt | Card Name
source: Energy Bolt
zh_hans: 能量击

# MIR·264 | Frenetic Efreet | Card Name
source: Frenetic Efreet
zh_hans: 狂热魔神

# MIR·265 | Grim Feast | Card Name
source: Grim Feast
zh_hans: 残酷盛宴

# MIR·266 | Harbor Guardian | Card Name
source: Harbor Guardian
zh_hans: 港湾守护者

# MIR·267 | Haunting Apparition | Card Name
source: Haunting Apparition
zh_hans: 萦绕幻影

# MIR·268 | Hazerider Drake | Card Name
source: Hazerider Drake
zh_hans: 驾雾龙兽

# MIR·269 | Jungle Troll | Card Name
source: Jungle Troll
zh_hans: 丛林巨魔

# MIR·270 | Kaervek's Purge | Card Name
source: Kaervek's Purge
zh_hans: 凯雷威克的肃荡

# MIR·271 | Leering Gargoyle | Card Name
source: Leering Gargoyle
zh_hans: 昵视石像鬼

# MIR·272 | Malignant Growth | Card Name
source: Malignant Growth
zh_hans: 恶瘤成长

# MIR·273 | Phyrexian Purge | Card Name
source: Phyrexian Purge
zh_hans: 非瑞克西亚的肃荡

# MIR·274 | Prismatic Boon | Card Name
source: Prismatic Boon
zh_hans: 虹彩恩泽

# MIR·275 | Purgatory | Card Name
source: Purgatory
zh_hans: 涤罪所

# MIR·276 | Radiant Essence | Card Name
source: Radiant Essence
zh_hans: 华光精魂

# MIR·277 | Reflect Damage | Card Name
source: Reflect Damage
zh_hans: 反射伤害

# MIR·278 | Reparations | Card Name
source: Reparations
zh_hans: 赔款

# MIR·279 | Rock Basilisk | Card Name
source: Rock Basilisk
zh_hans: 岩蜥怪

# MIR·281 | Sawback Manticore | Card Name
source: Sawback Manticore
zh_hans: 剑脊翼狮

# MIR·282 | Sealed Fate | Card Name
source: Sealed Fate
zh_hans: 封印宿命

# MIR·283 | Shauku's Minion | Card Name
source: Shauku's Minion
zh_hans: 刹酷的奴仆

# MIR·284 | Spatial Binding | Card Name
source: Spatial Binding
zh_hans: 空间束缚

# MIR·285 | Unfulfilled Desires | Card Name
source: Unfulfilled Desires
zh_hans: 未成之愿

# MIR·286 | Vitalizing Cascade | Card Name
source: Vitalizing Cascade
zh_hans: 活力飞瀑

# MIR·287 | Warping Wurm | Card Name
source: Warping Wurm
zh_hans: 歪曲亚龙

# MIR·288 | Wellspring | Card Name
source: Wellspring
zh_hans: 源泉

# MIR·289 | Windreaper Falcon | Card Name
source: Windreaper Falcon
zh_hans: 风刃猎鹰

# MIR·290 | Zebra Unicorn | Card Name
source: Zebra Unicorn
zh_hans: 独角斑马

# MIR·291 | Acidic Dagger | Card Name
source: Acidic Dagger
zh_hans: 酸液匕首

# MIR·293 | Amulet of Unmaking | Card Name
source: Amulet of Unmaking
zh_hans: 解构护身符

# MIR·294 | Basalt Golem | Card Name
source: Basalt Golem
zh_hans: 玄武岩魔像

# MIR·295 | Bone Mask | Card Name
source: Bone Mask
zh_hans: 白骨面具

# MIR·297 | Chariot of the Sun | Card Name
source: Chariot of the Sun
zh_hans: 烈日战车

# MIR·298 | Crystal Golem | Card Name
source: Crystal Golem
zh_hans: 水晶魔像

# MIR·300 | Elixir of Vitality | Card Name
source: Elixir of Vitality
zh_hans: 生机琼浆

# MIR·301 | Ersatz Gnomes | Card Name
source: Ersatz Gnomes
zh_hans: 代用侏儒

# MIR·304 | Horrible Hordes | Card Name
source: Horrible Hordes
zh_hans: 怪诞大军

# MIR·305 | Igneous Golem | Card Name
source: Igneous Golem
zh_hans: 火热魔像

# MIR·307 | Lion's Eye Diamond | Card Name
source: Lion's Eye Diamond
zh_hans: 狮眼钻

# MIR·309 | Mangara's Tome | Card Name
source: Mangara's Tome
zh_hans: 曼格拉的巨著

# MIR·311 | Misers' Cage | Card Name
source: Misers' Cage
zh_hans: 守财奴之槛

# MIR·314 | Paupers' Cage | Card Name
source: Paupers' Cage
zh_hans: 贫民之槛

# MIR·315 | Phyrexian Dreadnought | Card Name
source: Phyrexian Dreadnought
zh_hans: 非瑞克西亚无畏舰

# MIR·317 | Razor Pendulum | Card Name
source: Razor Pendulum
zh_hans: 利刃摆

# MIR·318 | Sand Golem | Card Name
source: Sand Golem
zh_hans: 沙魔像

# MIR·320 | Teeka's Dragon | Card Name
source: Teeka's Dragon
zh_hans: 蒂卡的巨龙

# MIR·321 | Telim'Tor's Darts | Card Name
source: Telim'Tor's Darts
zh_hans: 泰林托的飞镖

# MIR·322 | Unerring Sling | Card Name
source: Unerring Sling
zh_hans: 必中投石索

# MIR·323 | Ventifact Bottle | Card Name
source: Ventifact Bottle
zh_hans: 风蚀石瓶

# MIR·330 | Teferi's Isle | Card Name
source: Teferi's Isle
zh_hans: 泰菲力之岛

# PAST·1 | Aswan Jaguar | Card Name
source: Aswan Jaguar
zh_hans: 阿斯旺猎豹

# PAST·2 | Call from the Grave | Card Name
source: Call from the Grave
zh_hans: 坟场呼唤

# PAST·3 | Faerie Dragon | Card Name
source: Faerie Dragon
zh_hans: 仙灵巨龙

# PAST·4 | Goblin Polka Band | Card Name
source: Goblin Polka Band
zh_hans: 鬼怪波尔卡乐队

# PAST·5 | Necropolis of Azar | Card Name
source: Necropolis of Azar
zh_hans: 阿扎尔古陵寝

# PAST·6 | Orcish Catapult | Card Name
source: Orcish Catapult
zh_hans: 半兽人投石器

# PAST·7 | Power Struggle | Card Name
source: Power Struggle
zh_hans: 权力斗争

# PAST·8 | Prismatic Dragon | Card Name
source: Prismatic Dragon
zh_hans: 虹彩巨龙

# PAST·9 | Rainbow Knights | Card Name
source: Rainbow Knights
zh_hans: 虹彩骑士

# PAST·10 | Whimsy | Card Name
source: Whimsy
zh_hans: 异想天开

# PAST·11 | Pandora's Box | Card Name
source: Pandora's Box
zh_hans: 潘多拉魔盒

# PAST·12 | Gem Bazaar | Card Name
source: Gem Bazaar
zh_hans: 宝石市集

# PVAN·101 | Ertai | Card Name
source: Ertai
zh_hans: 尔泰

# PVAN·102 | Gerrard | Card Name
source: Gerrard
zh_hans: 杰拉尔德

# PVAN·103 | Karn | Card Name
source: Karn
zh_hans: 卡恩

# PVAN·104 | Maraxus | Card Name
source: Maraxus
zh_hans: 马拉克瑟斯

# PVAN·105 | Mirri | Card Name
source: Mirri
zh_hans: 米丽

# PVAN·106 | Sisay | Card Name
source: Sisay
zh_hans: 西赛

# PVAN·107 | Squee | Card Name
source: Squee
zh_hans: 斯奎

# PVAN·108 | Tahngarth | Card Name
source: Tahngarth
zh_hans: 坦格尔斯

# PVAN·201 | Barrin | Card Name
source: Barrin
zh_hans: 巴林

# PVAN·202 | Crovax | Card Name
source: Crovax
zh_hans: 寇维克斯

# PVAN·203 | Greven il-Vec | Card Name
source: Greven il-Vec
zh_hans: 维克黜人格利文

# PVAN·204 | Hanna | Card Name
source: Hanna
zh_hans: 哈娜

# PVAN·205 | Orim | Card Name
source: Orim
zh_hans: 欧琳

# PVAN·206 | Selenia | Card Name
source: Selenia
zh_hans: 撒琳妮雅

# PVAN·207 | Starke | Card Name
source: Starke
zh_hans: 史塔克

# PVAN·208 | Volrath | Card Name
source: Volrath
zh_hans: 瓦拉司

# PVAN·301 | Eladamri | Card Name
source: Eladamri
zh_hans: 艾拉达力

# PVAN·302 | Lyna | Card Name
source: Lyna
zh_hans: 莱娜

# PVAN·303 | Multani | Card Name
source: Multani
zh_hans: 穆塔尼

# PVAN·304 | Oracle | Card Name
source: Oracle
zh_hans: 神谕使

# PVAN·305 | Rofellos | Card Name
source: Rofellos
zh_hans: 洛非罗斯

# PVAN·306 | Sidar Kondo | Card Name
source: Sidar Kondo
zh_hans: 西达将军刚多

# PVAN·307 | Sliver Queen, Brood Mother | Card Name
source: Sliver Queen, Brood Mother
zh_hans: 育母裂片妖后

# PVAN·308 | Takara | Card Name
source: Takara
zh_hans: 塔卡菈

# PVAN·401 | Ashnod | Card Name
source: Ashnod
zh_hans: 阿士诺

# PVAN·402 | Gix | Card Name
source: Gix
zh_hans: 基克斯

# PVAN·403 | Mishra | Card Name
source: Mishra
zh_hans: 米斯拉的钻地机

# PVAN·404 | Serra | Card Name
source: Serra
zh_hans: 撒拉

# PVAN·405 | Tawnos | Card Name
source: Tawnos
zh_hans: 达硌士

# PVAN·406 | Titania | Card Name
source: Titania
zh_hans: 泰坦尼亚

# PVAN·407 | Urza | Card Name
source: Urza
zh_hans: 克撒

# PVAN·408 | Xantcha | Card Name
source: Xantcha
zh_hans: 珊迦

# PCEL·4 | Splendid Genesis | Card Name
source: Splendid Genesis
zh_hans: 辉煌创世

# P02·1 | Alaborn Cavalier | Card Name
source: Alaborn Cavalier
zh_hans: 阿拉崩骑兵

# P02·2 | Alaborn Grenadier | Card Name
source: Alaborn Grenadier
zh_hans: 阿拉崩掷弹兵

# P02·3 | Alaborn Musketeer | Card Name
source: Alaborn Musketeer
zh_hans: 阿拉崩毛瑟枪兵

# P02·4 | Alaborn Trooper | Card Name
source: Alaborn Trooper
zh_hans: 阿拉崩武装兵

# P02·5 | Alaborn Veteran | Card Name
source: Alaborn Veteran
zh_hans: 阿拉崩老兵

# P02·6 | Alaborn Zealot | Card Name
source: Alaborn Zealot
zh_hans: 阿拉崩狂信者

# P02·7 | Angel of Fury | Card Name
source: Angel of Fury
zh_hans: 怒火天使

# P02·13 | Armored Griffin | Card Name
source: Armored Griffin
zh_hans: 装甲狮鹫

# P02·14 | Bargain | Card Name
source: Bargain
zh_hans: 交易

# P02·16 | Festival of Trokin | Card Name
source: Festival of Trokin
zh_hans: 特罗金节庆

# P02·17 | Just Fate | Card Name
source: Just Fate
zh_hans: 命定

# P02·21 | Righteous Fury | Card Name
source: Righteous Fury
zh_hans: 正气之怒

# P02·22 | Steam Catapult | Card Name
source: Steam Catapult
zh_hans: 蒸汽投石器

# P02·23 | Temple Acolyte | Card Name
source: Temple Acolyte
zh_hans: 殿堂侍僧

# P02·24 | Temple Elder | Card Name
source: Temple Elder
zh_hans: 殿堂长老

# P02·25 | Town Sentry | Card Name
source: Town Sentry
zh_hans: 小镇哨兵

# P02·26 | Trokin High Guard | Card Name
source: Trokin High Guard
zh_hans: 特罗金高阶护卫

# P02·32 | Apprentice Sorcerer | Card Name
source: Apprentice Sorcerer
zh_hans: 术士学徒

# P02·33 | Armored Galleon | Card Name
source: Armored Galleon
zh_hans: 装甲巨帆船

# P02·34 | Coastal Wizard | Card Name
source: Coastal Wizard
zh_hans: 海岸巫师

# P02·39 | Eye Spy | Card Name
source: Eye Spy
zh_hans: 谍眼

# P02·40 | False Summoning | Card Name
source: False Summoning
zh_hans: 假召唤

# P02·42 | Piracy | Card Name
source: Piracy
zh_hans: 海盗行为

# P02·43 | Remove | Card Name
source: Remove
zh_hans: 移开

# P02·44 | Screeching Drake | Card Name
source: Screeching Drake
zh_hans: 尖鸣龙兽

# P02·47 | Steam Frigate | Card Name
source: Steam Frigate
zh_hans: 蒸汽船

# P02·48 | Talas Air Ship | Card Name
source: Talas Air Ship
zh_hans: 塔拉斯飞船

# P02·49 | Talas Explorer | Card Name
source: Talas Explorer
zh_hans: 塔拉斯探险家

# P02·50 | Talas Merchant | Card Name
source: Talas Merchant
zh_hans: 塔拉斯商人

# P02·51 | Talas Researcher | Card Name
source: Talas Researcher
zh_hans: 塔拉斯研究员

# P02·52 | Talas Scout | Card Name
source: Talas Scout
zh_hans: 塔拉斯斥候

# P02·53 | Talas Warrior | Card Name
source: Talas Warrior
zh_hans: 塔拉斯战士

# P02·54 | Temporal Manipulation | Card Name
source: Temporal Manipulation
zh_hans: 操弄时间

# P02·60 | Wind Sail | Card Name
source: Wind Sail
zh_hans: 航风术

# P02·61 | Abyssal Nightstalker | Card Name
source: Abyssal Nightstalker
zh_hans: 深渊夜潜魔

# P02·63 | Bloodcurdling Scream | Card Name
source: Bloodcurdling Scream
zh_hans: 凝血嘶喊

# P02·64 | Brutal Nightstalker | Card Name
source: Brutal Nightstalker
zh_hans: 野蛮夜潜魔

# P02·65 | Chorus of Woe | Card Name
source: Chorus of Woe
zh_hans: 灾祸合唱

# P02·68 | Dakmor Bat | Card Name
source: Dakmor Bat
zh_hans: 达克玛蝙蝠

# P02·69 | Dakmor Plague | Card Name
source: Dakmor Plague
zh_hans: 达克玛疫病

# P02·70 | Dakmor Scorpion | Card Name
source: Dakmor Scorpion
zh_hans: 达克玛蝎子

# P02·71 | Dakmor Sorceress | Card Name
source: Dakmor Sorceress
zh_hans: 达克玛女术士

# P02·72 | Dark Offering | Card Name
source: Dark Offering
zh_hans: 黑暗献祭

# P02·73 | Foul Spirit | Card Name
source: Foul Spirit
zh_hans: 污秽精怪

# P02·76 | Kiss of Death | Card Name
source: Kiss of Death
zh_hans: 死亡之吻

# P02·77 | Lurking Nightstalker | Card Name
source: Lurking Nightstalker
zh_hans: 伏击夜潜魔

# P02·79 | Moaning Spirit | Card Name
source: Moaning Spirit
zh_hans: 悲叹精怪

# P02·81 | Nightstalker Engine | Card Name
source: Nightstalker Engine
zh_hans: 夜潜魔引擎

# P02·82 | Predatory Nightstalker | Card Name
source: Predatory Nightstalker
zh_hans: 掠食夜潜魔

# P02·83 | Prowling Nightstalker | Card Name
source: Prowling Nightstalker
zh_hans: 伺机夜潜魔

# P02·84 | Raiding Nightstalker | Card Name
source: Raiding Nightstalker
zh_hans: 突击夜潜魔

# P02·85 | Rain of Daggers | Card Name
source: Rain of Daggers
zh_hans: 匕首雨

# P02·88 | Return of the Nightstalkers | Card Name
source: Return of the Nightstalkers
zh_hans: 夜潜魔重返

# P02·92 | Brimstone Dragon | Card Name
source: Brimstone Dragon
zh_hans: 硫磺巨龙

# P02·93 | Cunning Giant | Card Name
source: Cunning Giant
zh_hans: 狡诈巨人

# P02·95 | Goblin Cavaliers | Card Name
source: Goblin Cavaliers
zh_hans: 鬼怪骑兵

# P02·96 | Goblin Firestarter | Card Name
source: Goblin Firestarter
zh_hans: 鬼怪纵火者

# P02·97 | Goblin General | Card Name
source: Goblin General
zh_hans: 鬼怪将军

# P02·104 | Goblin War Cry | Card Name
source: Goblin War Cry
zh_hans: 鬼怪战嚎

# P02·109 | Obsidian Giant | Card Name
source: Obsidian Giant
zh_hans: 黑曜巨人

# P02·110 | Ogre Arsonist | Card Name
source: Ogre Arsonist
zh_hans: 纵火食人魔

# P02·111 | Ogre Berserker | Card Name
source: Ogre Berserker
zh_hans: 食人魔狂战士

# P02·113 | Ogre Warrior | Card Name
source: Ogre Warrior
zh_hans: 食人魔战士

# P02·122 | Barbtooth Wurm | Card Name
source: Barbtooth Wurm
zh_hans: 钩齿亚龙

# P02·123 | Bear Cub | Card Name
source: Bear Cub
zh_hans: 幼熊

# P02·125 | Deathcoil Wurm | Card Name
source: Deathcoil Wurm
zh_hans: 死卷亚龙

# P02·127 | Golden Bear | Card Name
source: Golden Bear
zh_hans: 金熊

# P02·128 | Harmony of Nature | Card Name
source: Harmony of Nature
zh_hans: 自然和谐

# P02·130 | Ironhoof Ox | Card Name
source: Ironhoof Ox
zh_hans: 铁蹄牛

# P02·132 | Lynx | Card Name
source: Lynx
zh_hans: 山猫

# P02·136 | Norwood Archers | Card Name
source: Norwood Archers
zh_hans: 诺梧林箭手

# P02·137 | Norwood Priestess | Card Name
source: Norwood Priestess
zh_hans: 诺梧林女祝祷士

# P02·139 | Norwood Riders | Card Name
source: Norwood Riders
zh_hans: 诺梧林骑队

# P02·140 | Norwood Warrior | Card Name
source: Norwood Warrior
zh_hans: 诺梧林战士

# P02·141 | Plated Wurm | Card Name
source: Plated Wurm
zh_hans: 覆甲亚龙

# P02·142 | Razorclaw Bear | Card Name
source: Razorclaw Bear
zh_hans: 利爪熊

# P02·143 | Renewing Touch | Card Name
source: Renewing Touch
zh_hans: 新机之触

# P02·145 | Salvage | Card Name
source: Salvage
zh_hans: 修护

# P02·147 | Sylvan Yeti | Card Name
source: Sylvan Yeti
zh_hans: 森林雪怪

# P02·150 | Wild Ox | Card Name
source: Wild Ox
zh_hans: 野牛

# OLEP·47 | Blacker Lotus | Card Name
source: Blacker Lotus
zh_hans: 深黑莲花

# OLEP·48 | Mirror Mirror | Card Name
source: Mirror Mirror
zh_hans: 魔镜，魔镜

# OLEP·49 | Squirrel Farm | Card Name
source: Squirrel Farm
zh_hans: 松鼠农场

# OLEP·51 | Infernal Spawn of Evil | Card Name
source: Infernal Spawn of Evil
zh_hans: 炼狱大魔头

# O90P·10 | Incoming! | Card Name
source: Incoming!
zh_hans: 来袭！

# UGL·1 | Charm School | Card Name
source: Charm School
zh_hans: 魅力学校
